Данная программа вычисляет напряэения и деформации, возникающие в аморфно-кристаллическом композите при изменении температуры. Первоначальная форма аморфно-кристаллического образца не является
прямолинейной, поскольку при изготовлении путем закалки из расплава
методом спиннингования, аморфный слой имеет начальную кривизну, которая
равна кривизне поверхности соприкосновения с диском-холодильником. При
этом, функциональный слой аморфнокристаллической
ленты, изготовленной таким способом, оказывается
растянутым, поскольку этот слой кристаллизуется позже внутреннего
аморфного слоя, соприкасающегося с поверхностью диска-холодильника. Для
учета этого факта считали, что после изготовления ленты ее кристаллический
слой, т.е. его наружное (out) волокно короче аморфного. Величина этого "укорочения" регулирется с помощью констатнты (в файле m_const) r_l.
Пргорамма работает корректно,гипотеза плоских сечений выполняется. Величины характеристических температур взяты из статьи А.В.Шелякова. Упругие константы взяты из соо
тветсвующих справочных материалов и откалиброваны.